La grande ère de la piraterie connaît
une agitation bien au-delà des prévisions du gouvernement mondial.
Au centre de cette vague inarrêtable et attirant toute l’attention se trouvent...
Monkey d. Luffy
et les mugiwara !
Afin de faire face à cette turbulente grande ère de la piraterie,
50 dirigeants tiennent la conférence mondiale tous les quatre ans.
Plus connue sous le nom de rêverie, Elle est sur le point de débuter.
Les temps sont en train de changer radicalement !
Marco !
Le gardien du souvenir de Barbe Blanche
depuis que je suis gosse, il y a quelque chose que je veux.
Nouveau monde
C'est terrible ici aussi. La ville entière a été saccagée et pillée.
Que s'est-il passé exactement ?
Tribu des minks gardiens
les talents de navigateur de maître nekomamushi sont vraiment impressionnants !
Rien de surprenant pour UN ancien membre de l'équipage du roi des pirates !
Dis, combien de temps sommes-nous censés attendre dans ces ruines ?
Jusqu'à ce que maître nekomamushi ramène Marco.
Je me demande s'il se montrera, Marco...
Si Marco nous accompagne au pays de wa, ça nous fera UN allié puissant.
Marco était le commandant de la première division de l'équipage de Barbe Blanche !
On l'appelle Marco le phénix !
J'ai été très surpris d'apprendre que c'était UN ami du maître.
Yosha !
Je vais voir à quoi ressemble ce type moi aussi.
Ah ! Attends, attends, attends !
Le maître te l'a dit ! À cause de ton air flippant, tu-gara dois attendre ici !
Comme si UN gars comme lui allait avoir peur !
Mais non !
Il a parlé d'UN village prospère en amont de cette cascade.
UN groupe de guerriers comme nous va forcément effrayer les villageois !
Je vois.
Mais la tête de maître nekomamushi est bien plus terrifiante que la mienne !
Quand il est en colère, hein ?
- Mais quand il sourit, il est mignon ! - C'est vrai !
Voilà !
Ah, attends !
Yosh !
Son traitement est terminé. Tout va bien-yoi.
« tout va bien-yoi » il a dit. Tama, tu peux te lever ?
Ne force pas trop.
Les flammes de régénération sont moins efficaces sur les autres.
Marco ancien commandant de la première flotte équipage de Barbe Blanche (Médecin de l'équipage)
Tu es guéri, et je sais que tu te rétabliras vite.
Tu pourras sauter partout dès demain.
Oh ! C'est la magie de Marco !
C'est chouette, hein tama ?
Super ! Super !
Maintenant tu vas mieux, tama !
J'ai dit « demain » ! N'abuse pas !
Merci Marco !
Je t'adore !
Premier commandant des pirates de Barbe Blanche, Marco le phénix.
Deux ans auparavant, durant la guerre au sommet, celui qui a combattu la Marine en première ligne
et qui était le bras droit de Barbe Blanche : Marco.
Plus rare encore que les logia, le type zoan mythique.
C'est le commandant de la première division...
Peu importe ce qui le blesse, il se rétablit grâce à ses flammes...
Marco le phénix !
Les pirates de Barbe Blanche appellent leur capitaine « le vieux »
et en retour, Barbe Blanche les considère comme ses « fils ».
Cet équipage est animé d'une incomparable cohésion.
Squard !
Pourquoi as-tu fait ça ? Réponds, squard !
Squard a vu son équipage se faire décimer par gold Roger.
L'amiral de la Marine akainu a alors pu utiliser cette cicatrice pour le manipuler.
Il lui a révélé qu'ace était en fait le fils de Roger,
mais lui a menti en affirmant que Barbe Blanche avait vendu son équipage à la Marine
en échange de la vie d'ace.
Même si tu es UN idiot, je t'aime toujours, fils.
Je sais combien tu hais Roger, à tel point que je peux ressentir ta douleur.
Mais, squard, c'est mal d'en vouloir à UN fils pour les péchés de son père.
Ace t'a-t-il déjà fait quelque chose ?
Qui étaient les parents d'ace ne m'intéresse pas.
Nous avons eu la chance de nous rencontrer sur cette vaste mer !
Pas seulement vous deux, mais vous tous êtes mes fils.
Dis, squard, ne sois pas déçu. Ne pense pas qu'ace soit spécial.
Vous êtes tous ma famille !
À partir de maintenant, prêtez à mugiwara no luffy
toutes vos forces !
Avec le soutien des pirates de Barbe Blanche, luffy a pu libérer ace.
Puis, Barbe Blanche a...
Écoutez attentivement, pirates de Barbe Blanche !
Je vais vous donner mon dernier ordre en tant que capitaine !
Le vieux !
Vous et moi allons nous séparer ici.
Survivez tous à n'importe quel prix, et retournez dans le shinsekai sains et saufs !
Je suis une relique des anciens temps,
et aucun bateau ne pourrait me mériter dans cette nouvelle ère !
Allez-y, les gars !
Dis-moi Juste une chose, ace...
Es-tu heureux de m'avoir eu comme père ?
Évidemment !
Ça faisait longtemps ! Je suis content d'être là pour voir ta mort.
Le vieux !
T'es le seul que je refuse d'appeler « fils », teach !
Tu as violé la seule et unique loi sur mon bateau
et tu as assassiné ton nakama !
Je vengerai le commandant de la quatrième division, thatch
en prenant la vie de l'imbécile qui a mis fin à la sienne.
Achevez-le, vous autres !
Hein ? Je suis à court de balles. Hé ! Filez-moi UN autre flingue !
Ce ne sera pas toi.
Mais t'es encore vivant ?
L'homme que Roger attend
ne peut certainement pas être toi, teach !
Pardonnez-moi, mes fils.
J'ai élevé UN sombre idiot.
Vous m'avez donné tout ce que je voulais.
Je m'arrête ici.
Je navigue depuis bien longtemps.
Toutes voiles dehors !
C'était UN bien Beau voyage.
Trop bizarre ! Quel pirate n'est pas intéressé par les trésors ?
Et qu'est-ce que tu veux exactement ?
Hé, newgate !
Depuis que je suis gosse, il y a quelque chose que je veux.
Oh ! Il y a bien UN truc ! Dis pour voir !
Une famille.
« une famille » ? Mais qu'est-ce qu'il raconte !
Je vous suis profondément reconnaissant.
Adieu, mes fils !
Barbe Blanche est mort !
Le conflit avec Barbe noire s'est conclu par la mort de Barbe Blanche.
Toutefois, ses réelles intentions ne se sont révélées qu'après...
Bien, commençons !
Je vais vous montrer quelque chose.
UN spectacle qui fera trembler le monde entier.
Black hole
c'est le pouvoir du fruit du démon yami yami no mi !
Et maintenant...
Voilà... Ce mouvement...
Les ténèbres profondes annihilent tout !
Et les tremblements de terre détruisent tout !
Je possède désormais les deux ! Plus personne ne peut rivaliser à présent !
Je suis l'homme le plus puissant !
Ainsi, teach, qui s'est emparé du pouvoir de Barbe Blanche,
s'est fait suffisamment connaître de par le monde pour devenir l'UN des yonko.
- Marco... - Marco-San... J'ai les épaules toutes raides... Nekomamushi tribu des minks - gardien
Marco, tu sais, dans la montagne... Marco, les légumes de mon potager...
Marco, mon dos me fait encore souffrir !
- Marco-chan, mes genoux... - Marco, aide-moi à réviser...
Marco, mon petit frère est trop méchant avec moi !
Compris-yoi ! Je vais écouter vos requêtes dans l'ordre-yoi.
C'est le village que le vieux a bâti-yoi.
Le vieux Barbe Blanche ? Comment ça ?
Comme ils étaient très pauvres,
ils n'ont pas pu payer les offrandes célestes, alors le gouvernement mondial les a rejetés.
Vint alors ce qui arrive aux pays non-affiliés...
Pirates et kidnappeurs font ce qu'il leur chante, et le pays devient une zone de non-droits.
Le pays tomba en ruine et nombre d'enfants devinrent orphelins...
Le vieux était l'UN de ces enfants-yoi.
Il a alors pris la mer très tôt.
Et même après être devenu pirate, il a continué à se soucier de cette île
et leur envoyait toujours de l'argent sale et des vivres sans jamais révéler son identité.
On n'y peut rien.
Il avait Beau ne pas avoir de famille au départ et avoir perdu tous ses amis,
cette île était sa Maison.
En ce monde corrompu, l'argent honnête n'existe pas !
Merci-yoi...
Après la guerre au sommet,
nous avons au moins tenté de défendre ce que le vieux protégeait.
Nous avons alors engagé une guerre de représailles contre Barbe noire quand il a voulu envahir cette terre.
Mais nous n'étions pas de taille face à teach depuis qu'il a absorbé le pouvoir du vieux.
Il nous a tout pris...
Je voudrais pouvoir envoyer cet ingrat en enfer !
Le vieux était...
Il était en fait UN vrai avare !
Il voulait toujours une autre tournée de bière,
mais n'offrait jamais la sienne !
Mais c'est parce qu'il partageait tous ses trésors avec ce village...
Nous étions tous au courant.
Je comprends mieux.
Alors ce village est en quelque sorte son héritage.
Ouais.
Et le roux
l'a enterré près d'ici...
Tiens, d'ailleurs, UN shichibukai du nom de weeble s'est proclamé être le fils biologique du vieux
et s'en est pris à ceux liés à Barbe Blanche.
M'man ! M'man !
J'suis le fils de Barbe Blanche, hein !
Ma Barbe à moi aussi est Blanche !
C'est ça, mon chéri !
Tu es l'unique fils biologique du pirate le plus puissant du monde, Barbe Blanche !
Ouais, ouais... Et moi, je suis...
La femme que Barbe Blanche a Aimée !
Oh ! Et c'est vrai ?
Le capitaine était UN homme-à-femmes, donc je ne suis pas sûr,
mais j'imagine qu'ils en ont après sa fortune.
Ils refuseraient de nous croire si on leur disait qu'Elle n'existe pas.
Que ce soient moi ou cet endroit, nous deviendrons tôt ou tard des cibles-yoi.
Je vois.
Dans ce cas, tu ne peux pas partir-nya.
La mère de weeble, bakkin, est habituée à la piraterie.
Je sais qu'il y a environ 30 ans, voire même 40, Elle était sur le même bateau que le vieux.
Alors, cet enfant est peut-être aussi UN héritage à protéger.
Alors ça, même pas en rêve-yoi !
Pas vrai !
Si tu retournes voir mugiwara no luffy, je voudrais lui transmettre UN message, nekomamushi.
Oui, pas de problème.
- Tu as dis vous rendre au pays de wa ? - Ouais.
Qu'allez-vous faire là-bas ?
Vaincre kaido.
Le yonko kaido ?
Cet idiot de luffy... Il va défier kaido cette fois ?
L'équipage des mugiwara navigue en mer inconnue !
Seront-ils capables d'entrer au pays de wa, pourtant fermé à tout étranger ?
Escalader la cascade !
Le grand voyage sur la mer du pays de wa !
La prochaine fois dans one piece !
« escalader la cascade ! Le grand voyage sur la mer du pays de wa ! »
je vais botter les fesses du yonko kaido !
Des ennemis puissants l’attendent ! Des samouraïs, des ninjas et le shogun !
One piece ! L’arc wa no kuni commence enfin !
L’arc wa no kuni commencera le dimanche 7 juillet !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers